Online Experiments, testing online:
-Para sitio web con trafico
-Distintas interfaces se muestran en momentos distintos
para estudiar cómo los usuarios interactúan con estas.

A/B testing

-Se comparan 2 versiones, control y de prueba
-Se posee una hipotesis de marketing
Estudiar hipotesis, cual versión cumple mejor la hipotesis.
Visitante a cliente, cliente a comprador.-
Conversiones de usuarios:
Cambios de interfaces guian a la gente de distinta maneras.
Incluso el cambio de una palabra produce incremento enormes.
"Trigger word"

CTA: Call to Action
Arriba o de primera vista no siempre es mejor, depende de varios factores.
Linea de texto que invita al usuario a hacer una acción, adaptar a objetivos y entorno del CTA.


Color: El color de un botón genera cambios.

¿Que cosas podemos testear en nuestros sitios web?
-Titular, Headline:
Que testear?:Largo vs corto;Positivo vs negativo;Benficio vs Servicio o funcionalidad; Simple vs Multipleline,Comodidad visual y atractivo

-Imagene:Las caras humanas incrementan taza de conversión,a la gente le gusta tratar con gente,Dirigir cara a el CTA, 
Que testear?:b/n o color,Gente vs producto, una o varias, masc o fem.

-Video:
Que testear?: Autoplay or press, cuando desplegar el cta, Largo, video vs imagen, número de videos, Lo-fi vs Hi-fi, production cost,bandwith, quien es el portavoz

-Texto:Lo más corto posible, frases cortas, leerlo en voz alta y ver cómo suena.
Que testear?:
-CTA:Call to action;Que es lo que queremos que haga el visitante, simple y descriptivo, "i want to...", el texto es super importante
Que testear?

-Forms:Pedir info usuario, genera más fricción, nadie quiere rellenar forumulario por lo tanto el premio debe ser inversamente proporcional.
Capturar correos, dar premios por formularios, obligatoria o no,CTA sentido con Forms
Que testear?:No pedir todos los datos de inmediato

-Colors;Existe una asosiacion cultural de los colores,colores para ocasiones
Que testear?:

-social proof:Estamos programados para repetir, que vea que otros ya lo hicieron
Que testear?:testiminios,historias, historial de trabajos.likes RRSS
-post-conversion page:
Que testear?:pagina para generar más clientes por contagio.

-General Layout:
Que testear?: Organizacion gráfica depende de la cultura,

QUE NO TESTEAR?
Menores cambios, ej:Conectores
cAMBIOS OBVIOS

A QUIEN TESTEAR?
Definir  publico target,el trafico debe dividirse en 2 versiones
50/50: Ir enviando poquito a 50/50 de trafico de personas.

REGLAS RANDOMIZAR USUARIOS:
tener Consistenncia: Enviar siempre a la misma persona a la misma version.
Durabilidad: El nuevo usuario debe acostumbrarse a la nueva interfaz
Independencia:Utilizar grupos variados, un poco de todo.

CUANDO TESTEAR?
Hasta tener significancia estadistica.

Si la variacion  no es significativa ,entonces el experimento falló.

Analisis de conversión del usuario, embudo.



